Caperucita roja

Habia una vez una chica llamada caperucita que vestia un hermoso vestido rojo. Le gustaba visitar a su abuela.
Un dia decidió llevarle leche y unos cuantos panes a su abuelita quien vivía en medio del bosque, conforme se acercaba 
a casa de su abuelita se dio cuenta que algo no estaba bien. Al entrar a la casa observa a su abuela tapada por las sabanas
sin embargo unos enormes pies negros se observan salir de la sabana.
La "abuela mostro unos enormes ojos, orejas y boca. Caperucita sentía que algo no andaba bien.